1. git config (fundamental para configurar sua identidade de usuário) 
2. git init (criar um novo projeto de git)
3. git clone (cria uma cópia exata de um repositório já existente)
4. git add (adiciona os arquivos especificados de código ao seu repositório, sejam arquivos novos ou arquivos anteriores que foram alterados)
5. git commit (executa o commit dos arquivos que foram adicionados e cria uma nova revisão com um log)
6. git remote (estabelece uma conexão entre seu repositório local e um repositório remoto)
7. git push (subir suas modificações para um repositório remoto conectado anteriormente com git remote)
8. git pull (baixa o conteúdo do que foi alterado no repositório remoto para o seu repositório local e imediatamente atualiza seu contreúdo para a última versão)
9. git rm (remove arquivos da sua pasta)
10. git help (ajuda diretamente no terminal)
